老实说，你在萨默维尔在这里做什么？
我们完全打破了我们这个名字上留下的东西，这是令人毛骨悚然的
我的祖父在一个半小时内离开了我们的旧农舍
你为什么把我带到这里来娱乐价值是什么
[音乐]
不知何故的小镇不在没有下降线的构造板块附近
没有压裂，没有响亮的音乐，甚至每天都在颤抖
我记得一个夏天，我们死在一张桌子底下，我在客厅里发现了它。
[音乐] chiller副本什么的副本
幽灵陷阱在纽约的30年中，没有发现幽灵
八十年代，就像你父亲从未向你提起《行尸走肉》
只是我的妈妈，我的祖父去世了，我的妈妈说，我们只是来这里挑选
罗布热爱生活[音乐]
你是谁
称它为[音乐]
称它为锁[音乐]
称之为业力[音乐]
一切都是有原因的
来吧亲爱的
它有一个康纳座位
[音乐]
什么是讲故事讲故事始于我们的土著人民
有人给我一个他们昨天害怕卢卡斯的神话或故事的例子
我们今天在树林里找到了一个男人的一部分，我猜另一个
一半是在地雷里发现的，所有这些都必须是动物。
[音乐]
我见过的动物都没有一个吻在发生什么
这些图纸属于我的一个学生，这就是我的想法
恶魔般的精神，这是你的神话
现在大学总是赌博
他不是你的责任他没有我的责任
[音乐]
他在这里[音乐]
[音乐]我星期一是对的乔，你说的家伙
没有美好的一天有美好的一天
嘿，芽，您曾经认为我们要做的不只是事情
被劫持为人质的枪支日复一日，今天将有所不同
嗨，这不是你，你不做这个人
[音乐]
如果那个男人死了，他只是在休息
[音乐] [掌声]
[音乐]哇
[音乐]
这就是娱乐毒品在这个世界上的感觉吗？这是一个电子游戏
我到处都是坏人，我是一个规则破坏者，我是一个流线型湖人，我们需要你
做个好人[音乐]
giddyup是你口袋里的格洛克知道
这是两个时钟
[音乐]
[音乐]我不会成为我要成为的好人
成为好人，好吧，享受您一生的供应
到处都是童贞，我们需要做什么，所以阿妮塔（Anita）意味着小小的梦想
那不是每个人都坐下来坐起来的故事，这是一个故事，
消失了，邀请你去老华盛顿高地
街道上的名声音乐报道被大大夸大了
阻碍你走两步而又不碰别人的大计划
我在小猪身上省下的几分钱
这一天将成为一个情绪化的过山车，赔率是
反对你，但有机会[音乐]
梦想不是一些闪闪发光的钻石，有时候没有捷径
粗暴地谈论驱逐所有梦想家以制造喧闹声
我们不得不以小小的方式来维护我们的尊严，只是听一些小细节，
告诉世界我们不是看不见的，忽略任何怀疑你的人
[音乐]
你
我们所有人都会做这个技巧来度过一天
我们拿一个盒子，放到那个盒子里，放下我们关闭的世界的所有恐怖
盒子假装它不存在，只有我们中的一些人已经失去了
假装我们正在寻找特殊的运算符
像你一会儿，你是谁，我们在做肮脏的工作
别人不能在这里变成有趣的部分，因为你已经死了，这一切都被清除了
不再有犯罪记录不再仅仅是因为裸体或只是被逮捕
你知道裸体的平常东西，喝醉了的休闲东西，所以我们都会
死了，我们融为一体消失了看着我
老实说，我没想到我们会做到这一点
[音乐]
怎么了嘿
我们都死了，而我们还活着
听起来很有趣[音乐]
[掌声]
我的生活不是你可能想的那样
曾经有过很长一段时间的恋爱吗？
以前你无数次啊
[音乐]欢迎来到未来
生活是美好的，但是可以更好，为什么不应该只需要什么
想一想终于拥有我一直想要的一切，我今天就可以保存
[鼓掌]我要回来
每个人都必须看到
[掌声]
[音乐]
我们都需要你
你知道你需要做[音乐]
谎言不会带来任何好处
伟大不是你的想法
[音乐]
哦，艺术啊，正义垃圾桶只是一个垃圾营
是啊是啊
[音乐]
全能的好上帝，你知道他们把自己置于危险之中，像那样的女孩
[音乐]你以为我介意我的年龄合适的女士们
放下水用你的车道好吧我恨自己你在做什么
嘿，我说你在做什么
[音乐]
每周我去一个俱乐部，我的举止就像我太醉了，无法站立，每周我都会很开心
家伙过来看看我没事吧，好漂亮的人我是一个好人吗
所以我们有联系，好，我几岁了，我的爱好是什么
对不起，我叫什么名字卡桑德拉
我们一起在森林里上课，你本来是个好医生，
碰巧我在异常情况下离开了，你还记得发生了什么事
是的，为什么我跌倒了我不是唯一一个不相信它的人，我们会受到指责
一直这样，您需要动脑筋，他们从来没有对女孩做过任何事，我是如此
抱歉，我没有和她一起去，你得放手
你打算做什么[音乐]
我们所有的孩子都是小孩子，如果我再听到一次，我必须给他
我一直希望你对他们很友善，现在就怀疑了
那个家伙最可怕的噩梦被指控
你能猜出每个女人最可怕的噩梦是我想当医生吗
一生[音乐]
最近我一直感觉好像我想回到它里面
[音乐]
不，我需要一对一的时间
和那个男孩是什么，你知道的人就像他们一直在穿
面具我得到一个你得到一个每个人都有一个月球屁股
我应该在我们附近住一个彼得吗
但时不时地略有滑落，你会发现他们到底是谁
是的，我的屁股更新了，我赤裸地醒了
[音乐]如果您遇到麻烦，我无能为力
你让你的大脑炸毁我不会闭上一滴眼泪
而且我这笔钱可以使意大利成为一个藤壶
好消息是，如果您正确执行此操作，则无需再次执行此操作，
然后你得到你想要的任何东西
我是布莱恩人，我还没有宣布我的专业，但我想我是双极性的
兴趣，我是本·格拉斯（Ben glass），与布莱恩（Brian）不同，我实际上是两极
从1到100的比例，您认为您的自由主义职能是什么
我是双极型多动症，你叫我，我知道了
如果要裁决，请马上下车
您是否认为大学对您来说是最好的，现在您需要
我今天晚上要去脱衣舞俱乐部
脱衣舞俱乐部不是满足这个条件的最佳场所我无法真正认识一个女孩
生活每个星期五晚上我都是模特，你可以抓住我做寿司
当您不公开打架时您会被我误踢出场
学校和拍电影以证明我的天真我也拍电影
结婚我的比例是1到100，但我认为您的工作水平是100
制作一部与此有关的电影是一个幻想的计划
拍电影我正在拍电影不，不拍电影我只是碰巧是电影
制片人嘿，每次当我进入一个男人的时候，一切都会出错，我感觉很好
我只是希望有人认真对待我，你们在外面遇到的地方
一个听起来很有趣的脱衣舞俱乐部，让我倍感品牌
[音乐]这就是她为您谋生的方式
见一些有现金的家伙，对我来说真的没关系，谢谢
一切，这是您真正想要的，您必须选择并寻找它们
[音乐]
好吧，我喜欢马修的五件事，哦，这很难，我们会
在这里一点
我喜欢的第一件事是他如何支持我的自闭症
我喜欢你如何克服对狗的恐惧
[音乐]没关系，就是你要我
殴打你拿蛋糕，我说咆哮他是我们的吠叫，因为他们喜欢
你可以当我走开时
走，我不妨碍你
[音乐]好吧，我们去船上抽烟
他们说他妈的你不是每个人都那么好，嘿，女士们
他们正在拍摄一部关于我的纪录片，这部电影实际上就像
我们[音乐]
你笑什么
嗨，我的意思是，这个地方很棒，谢谢你，如果需要的话，这是你的房间
我要上楼了，谢谢，不要错过，请给我打电话。
紧急情况是她的兄弟罗伯特（Robert Robert）和五万英镑现金消失了
想念警察正在路上我会找到他
你弟弟正在为我做事，但看来他已经出卖了我
如果你不带飞机回来的话，明天我要你乘飞机去阿姆斯特丹
我财产中的兄弟挂起你的妻子和孩子们的探访
抢它的史蒂夫，我不在乎你做了什么，我只想知道你就是
我和政府兄弟一起工作是
帮助我们，他从电网中消失了，很多人消失了
这个城市实际上他们来这里消失了
我父亲从地窖里喝的酒不是很美吗？
这座城市中有势力的家庭对远离我们的房子深有体会
想知道我们是否可以在一个房间租几个晚上
这是您的房间，风景宜人，父亲，我们可能会提防您的问题
即使那些看起来很纯真的人也很危险，我们甚至可以选择任何人
错误的道路
会做出牺牲的你好你没有明智地选择对手
[掌声]
祝你住宿愉快
哟胰岛素Qunari这是唯一的公交车，也许是深深的耻辱，但是
公共汽车，如果警察听到了我们的语言，我们所说的一切都会被吹口哨
他们会认为鸟儿在唱歌
当Jana上一部电影Perfecto请Canaria时，您的意思是
你还在蒙蒙蒙蒙吗，我是只为父与母而生的男孩，丢下他们
警察正在听Cosmo Wanda闪烁示踪者Damien
[音乐]不要试图用钱逃跑
用我的钱安吉拉（Angela）她会发生什么
至少要解决问题
市百万美元必须旋转迷你巡逻舰敏捷从未嫉妒的时间
[音乐]
想象自己在海洋中，不知道自己会成功
他们学习面条
[音乐]